Repository: cocoabits/MASShortcut
Catalog: Framework/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Cancel
ja: キャンセルする
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Click to record new shortcut
ja: クリックしてショートカットを入力
ko: 클릭해 단축 키를 입력
zh_hans: 点击以记录新快捷键
zh_hant: 按一下以記錄新快速鍵

source: Delete shortcut
ja: ショートカットを削除
ko: 단축키 삭제
zh_hans: 删除快捷键
zh_hant: 刪除快速鍵

source: keyboard shortcut
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 鍵盤快速鍵

source: OK
ko: 좋아
zh_hans: 好
zh_hant: 好

source: Record Shortcut
ja: ショートカットを入力
ko: 단축키 입력
zh_hans: 记录快捷键
zh_hant: 記錄快速鍵

source: Shortcut cleared
ja: ショートカットが削除されました
ko: 단축키 삭제됨
zh_hans: 快捷键已清除
zh_hant: 快速鍵已清除

source: Shortcut set
ja: ショートカットが設定されました
ko: 단축키 설정됨
zh_hans: 快捷键已设置
zh_hant: 快速鍵已設定

source: Space
ja: スペース
ko: 스페이스 바
zh_hans: 空格键
zh_hant: 空格鍵

source: The key combination %@ cannot be used
ja: %@ はショートカットに設定できません
ko: %@ 단축키로 설정할 수 없습니다
zh_hans: 按键组合“%@”无法使用
zh_hant: 按鍵組合「%@」無法使用

source: This combination cannot be used because it is already used by a system-wide keyboard shortcut. If you really want to use this key combination, most shortcuts can be changed in the Keyboard & Mouse panel in System Preferences.
ja: このショートカットは、システム全体で使用されているショートカットのため、設定することができません。 もしこのショートカットを使用したい場合、「システム環境設定」の「キーボード」、「マウス」のパネルから既に設定されているショートカットを変更してください。
ko: 이 결합은 시스템 전체에서 사용 때문에 단축키로 설정 할 수 없습니다. 단축키를 사용하고 싶으면 시스템 환경 설정의 키보드, 마우스 패널에서 이미 설정되어있는 단축키를 변경하십시오.
zh_hans: 当前按键组合无法使用，因为它已经用作其他系统全局快捷键。 如果您真的想使用这个按键组合，大部分系统全局快捷键能在“系统偏好设置”里的“键盘”和“鼠标”面板中重设。
zh_hant: 目前按鍵組合無法使用，因為它已經用作其他系統全域快速鍵。 如果您真的想使用此按鍵組合，大部分的系統全域快速鍵可在「系統偏好設定」裡的「鍵盤」和「滑鼠」面板中變更。

source: This shortcut cannot be used because it is already used by the menu item ‘%@’.
ja: このショートカットは、メニュー操作の「%@」で使われているため、設定できません。
ko: 이 단축키는 ‘%@’ 메뉴 아이템에 사용되고 있기 때문에 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 当前快捷键无法使用，因为它已用作菜单项“%@”的快捷键。
zh_hant: 目前快速鍵無法使用，因為它已經用作選單項目「%@」的快速鍵。

source: To record a new shortcut, click this button, and then type the new shortcut, or press delete to clear an existing shortcut.
ja: このボタンをクリックし、ショートカットを入力すると、新しいショートカットが設定されます。また、削除ボタンをおすと、ショートカットが削除されます。
ko: 이 버튼을 클릭하고 단축키를 입력하면 새로운 단축키가 설정됩니다. 또한 삭제 버튼을 누르면 단축키가 삭제됩니다.
zh_hans: 若要记录新的快捷键，单击此按钮，然后键入新的快捷键，或者按“delete键”删除已经存在的快捷键。
zh_hant: 若要記錄新的快速鍵，按一下此按鈕，然後輸入新的快速鍵，或者按「delete」鍵刪除已經存在的快速鍵。

source: Type New Shortcut
ja: ショートカットを入力
ko: 새 단축키 입력
zh_hans: 键入新快捷键
zh_hant: 輸入新快速鍵

source: Type Shortcut
ja: ショートカットを入力
ko: 단축키 입력
zh_hans: 键入快捷键
zh_hant: 輸入快速鍵

source: Use Old Shortcut
ja: 古いショートカットを使用
ko: 오래된 단축키를 사용
zh_hans: 还原快捷键
zh_hant: 還原快速鍵
